Repository: kawazrepos/Kawaz
Catalog: src/Kawaz/threestep_registration/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Activate users
ja: 選択されたユーザーを強制的にアクティベートする

source: Approve users
ja: 選択されたユーザーを認証する

source: Reject users
ja: 選択されたユーザーをリジェクトする

source: Re-send activation emails
ja: 選択されたユーザーにアクティベーションメールを再送する

source: Username
ja: ユーザー名

source: This value must contain only letters, numbers and underscores.
ja: 半角英数字およびアンダースコアのみを入力してください

source: This is used for your login name so DO NOT forget it
ja: 半角英数字及びアンダースコアのみを入力してください。ログイン時に使用するため忘れないようにしてください

source: Email address
ja: メールアドレス

source: This is used for contact with you so please use email address for your daily use.
ja: このメールアドレスは運営がお知らせをする場合に使用するので普段使用しているメールアドレスをご利用ください

source: Password
ja: パスワード

source: Remarks
ja: 自由記入欄

source: Please input motives and district where you live otherwise your registration will kicked out.
ja: 「志望動機」と「居住区域」を入力してください。入力がない場合は承認できません

source: This username conflict with exists URL. Please chose another.
ja: 指定されたユーザー名は既存のURLと衝突しているため他の名前をお選びください

source: This email is already registered. Please chose another.
ja: 指定されたメールアドレスはすでに登録済みです。他のメールアドレスをお選びください

source: The two password fields didn't match.
ja: 確認用パスワードが一致しませんでした

source: I have read and agree to the Terms of Service
ja: サービス規約を読み同意します

source: You must agree to the terms to register
ja: 登録するにはサービス規約に同意する必要があります

source: Approve
ja: 認可

source: Reject
ja: 拒否

source: registration profiles
ja: 登録プロファイル

source: Action
ja: アクション

source: Waiting
ja: 申請認可待ち

source: Approved
ja: 申請認可済み

source: status
ja: ステータス

source: remarks
ja: 自由記入欄

source: registration profile
ja: 登録プロファイル

source: You have %(action)s "%(user)s"
ja: %(user)sさんを%(action)sしました

source: Failed to %(action)s "%(user)s"
ja: %(user)sさんの%(action)sに失敗しました
